S: Femme de 38ans, veut faire renouveler son rétinoide, Stieva 0,025mg en crème. Le prend pour de l'acné depuis l'adolescence. A pris 2 traitements d'Accutane dans le passé avec son médecin de famille. Bien contrôlée avec Stieva qu'elle prend depuis un bon moment. Rares lésions au visage occasionnelles. Pas d'irritation, pas de lésions sur le corps. Mets une lotion hydratante, bonne routine de soins du visage.

O: Vidéo, id

A: Acne

P: Stieva 0.025mg crème faxée au Jean Coutu pour un an. Médication augmente la sensibilité au soleil