Entrevue en télé consultation
Endroit confidentiel
Double identification du patient confirmé avec photo Limite d’une téléconsultation expliquée
Mdf: oui, incapable de le voir
ATCD: aucun
Mdx: Reactine id le matin
Allergie: pollen, pas d’allergie aux médicaments
S:
Désire débuter contraception en prévision relation sexuelle Intéressée par Alesse, comme son amie
Contraceptions antérieures: NIL
DDM: 28 nov
Cycle: régulier Durée:28 jours
Flux menstruel: leger Durée: 5 jours
Dysménorrhée: non
Acné: non
Activité sexuelle: nil, aucune
Nbr de partenaires dans les 3 derniers mois/année: non Relations sexuelles protégées : non
Dépistage ITSS ; non
Dernier examen gynéco/Pap test: NON
Ø atcd de migraine ni migraine avec aura
Ø Thromboembolie veineuse personnelle ni familiale
Ø chx récente
Ø Tabagisme
Ø Saignement vaginal anormal de cause inconnue
Ø Grossesse soupçonnée
Ø Cancer sein et de Ø Maladie hépatique active
Ø lupus
Ø MII connu
Ø Diabète compliqué ou ø HTA mal contrôlée
Ø MCAS/AVC/insuffisance cardiaque/valvulopathie compliquée
O: vidéo
Attitude collaborative. Eupnéique.
 
TA: 110-70
Poids: 110 lbs Taille: 5pied
A: début de contraception Pas de C-I à la COC
Plan :
Rx: alesse die x 3 mois
Revoir dans 3 mois pour suivi e-s
Effets 2nd expliqués et documentation donnée sur le sujet
Counselling sur utilisation/oubli/irrégularité des saignements les premiers mois ; document envoyé sur le sujet
Plan B discuté
Condom a utiliser pour protéger ITSS
Counselling ITSS
Dépistage ITSS
Pap test à faire lorsqu active sexuellement
Consulter à l’urgence si douleur abdominale importante, douleur thoracique importante (avec ou sans dyspnée), céphalée sévère (avec ou sans étourdissements, sensation de faiblesse, et engourdissement latéralisé). Problème de vision (perte de vision, vision embrouillée latéralisée ou non). Trouble du langage. Douleur, rougeur, oedème important dans un membre inférieur (cuisse ou mollet).
Comprend bien, en accord, aucune question