Speaker Guest-1: Bonjour, vous allez bien? Oui merci oui Bonjour mon nom est Julie bourque, je suis infirmière pratique spécialisée, on souhaite de première ligne donc je constate que vous consultez aujourd'hui pour un dépissage d'infections transmis sexuellement. C'est bien ça?
Speaker Guest-2: Oui exact en fait j'ai une relation non protégée là. Puis j'aimerais ça faire le test. Excellent donc.
Speaker Guest-1: Avant de commencer je vais juste valider vos informations donc est ce que je peux avoir votre nom, votre date de naissance s'il vous plait?
Speaker Guest-2: Oui, Julie côté, le 1 mai 1996.
Speaker Guest-1: Excellent donc vous êtes dans un endroit confidentiel. Je peux le voir avant de commencer, est ce que vous avez un.
Speaker Guest-1: Médecin de famille? Non, j'en ai pas d'accord. À vous de prendre la santé de santé connue.
Speaker Guest-2: Non, rien, non est.
Speaker Guest-1: Ce que vous prenez la médication, je pense, vous prenez à l'Est, c'est bien.
Speaker Guest-2: Ça oui, je prends ça pour comme contraception.
Speaker Guest-1: Parfait avec des allergies, non? Excellent. Donc j'ai vu la note de l'infirmière là que vous avez parlé avant. Donc je comprends que vousavez.eu une relation non protégée il y a 2 semaines avec un nouveau partenaire là que un nouveau chum là avec lequel vous êtes exclusif depuis un mois, oui.
Speaker Guest-2: C'est.
Speaker Guest-1: Ça donc, vous êtes sous Alex, puis vous vous le prenez bien, vous l'oubliez pas. C'est ce que je comprends là. Non, je l'oublie jamais.
Speaker Guest-1: Parfait. Puis vous avez juste un partenaire dans les derniers dans les derniers 3 mois. Si je comprends? Oui, c'est ça parfait. C'est une relation vaginale que vous avez eue avec lui à ce moment-là? Oui, excellent.
Speaker Guest-1: Au niveau des habitudes de vie, est ce que vous prenez alcool, tabac, drogue?
Speaker Guest-2: Non, rien de seulement.
Speaker Guest-1: Ok, parfait.
Speaker Guest-1: D'accord.
Speaker Guest-1: Parfait. Et dans le fond, est ce que vous avez des symptômes? Est ce que vousavez.eu des écoulements vaginaux? Ma date j'ai pas de symptômes d'accord, vous avez duré un peu plus souvent dans les urines non plus non, la fièvre, des frissons non, vous avezpas.eu de lésions non plus qui sont apparues, des petits boutons ou quelque chose au niveau-là des ulcères non, vous avezpas.eu mal au ventre non plus.
Speaker Guest-2: Non plus.
Speaker Guest-2: Non?
Speaker Guest-1: Puis votre partenaire, lui, il y a aucun symptôme non plus.
Speaker Guest-2: Non, oui, non.
Speaker Guest-2: OK.
Speaker Guest-1: Puis votre dernier dépistage DSS remonte à Cannes.
Speaker Guest-2: My God, c'était mon chum d'avant, là ça faisait 2 ans je pense.
Speaker Guest-1: D'accord, jaijamais.eu le DSS dans le passé, non.
Speaker Guest-1: De savon parfait. Excellent. Donc dans le fond, ce qu'on peut faire en ce moment-ci, c'est de vraiment faire une un dépistage en soi. Est-ce que vous souhaitez faire comme tout le dépistage au grand complet VIH hépatite.
Speaker Guest-2: Ça fait longtemps que je l'ai pas faite.
Speaker Guest-1: Voilà donc clairement, Ben il faut utiliser le Condom là à tout moment, à ce moment-ci là, le temps qu'on a, les résultats certainement, et même après.
Speaker Guest-1: Donc on va faire le bilan ensemble, puis on va.se revoir par la suite pour discuter des résultats, puis voir par la suite là s'il y a d'autres contacts à risque, et cetera.
Speaker Guest-1: Je vous conseillerais aussi à votre partenaire de faire la même chose également.
Speaker Guest-1: Donc vous portez un un condo en tout temps? La la LA contraception vous l'avez pas oublié, mais si jamais c'est vous l'avez oublié. Si c'est important de me le dire hein. Parce que clairement le Condom si on le venait pas, Ben effectivement on a on ajoute les risques de grossesse non désirés en plus si on on oublie la pilule donc c'est vraiment important. Donc on va savoir pour discuter des résultats par la suite.
Speaker Guest-1: Si jamais vous développez des symptômes, donc si jamais vous avez mal au ventre, vous avez des signes écoulman vos vaginales ou des choses comme ça.
Speaker Guest-1: C'est important d'important nous, de reconsulter rapidement des symptômes urinaires, des choses comme ça, donc c'est vraiment vraiment important de consulter avant rapidement.
Speaker Guest-1: Pour faire les démarches appropriées à ce niveau-là.
Speaker Guest-1: Donc à ce moment-là je vais vous renvoyer la réquisition de laboratoire avec les tests demandés vous allez faire le plus rapidement possible certainement.
Speaker Guest-1: Et à ce moment-là, si jamais vous avez aucune nouvelle de notre part, on se dirait là une semaine après. En fait les tests reconnectez vous sur l'application à ce moment-là pour qu'on puisse faire le suivi avec vous là des tests que vous avez demandé à ce moment-là et qu'on puisse aller voir où cequi.se passe, pourquoi on apporte sur rien? Et cetera, ça marche.
Speaker Guest-2: Oui, c'est bien.
Speaker Guest-1: Excellent la même chose si jamais votre partenaire.
Speaker Guest-1: Est déclaré positif à une TSS Ben Reconnectez vous rapidement qu'on puisse à ce moment-là vous traiter parfait. Donc ça fonctionne. Oui c'est Patrick question et des choses qui étaient pas claires.
Speaker Guest-2: Pour vous, non, tout est beau.
Speaker Guest-1: Parfait, excellent donc je vous envoie ça là à l'instant et on fera le suivi dès que possible, dès qu'on a les résultats ensemble.
Speaker Guest-1: Oui, merci, plaisir, au revoir, bye.
Speaker Unknown: 
Speaker Unknown: 
