Speaker Guest-1: Oui Bonjour donc mon nom est Julie Lefebvre, je suis infirmière praticienne, comment je peux vous aider aujourd'hui?
Speaker Guest-2: Oui Bonjour, j'ai l'impression que je fais peut-être une infection ordinaire.
Speaker Guest-1: Ok, d'accord, oui, c'est Julie. En fait, les les notes de l'infirmière, je voyais que ça fait 3 jours environ que que ça brûle. Lorsque vous urinez, est-ce que vous avez d'autres symptômes? À part ça? Avez-vous de la douleur dans le bas du ventre?
Speaker Guest-2: Non, j'ai pas mal au ventre.
Speaker Guest-1: Non, pas de douleur dans le dos.
Speaker Guest-3: Non, est ce que vous avez fait de la fièvre récemment?
Speaker Guest-4: Non OK, est ce que?
Speaker Guest-1: Vous avez remarqué s'il y a du sang dans l'urine?
Speaker Guest-2: Non, j'ai pas vu.
Speaker Guest-1: Ça non OK, est ce que vous êtes enceinte présentement?
Speaker Guest-1: Non vous allez étais pas non plus non plus. Ok d'accord fait que l'informe brûle main. Pas vraiment d'autres douleurs dans le passé. Est ce que vous avez déjà fait une infection urinaire?
Speaker Guest-2: Oui, et ça fait à peu près 3 ans de tout ça. J'avais à peu près les mêmes symptômes. Là, tu sais, j'avais vraiment ça, ça me brûlait quand je verrais et cetera, ça, c'était.
Speaker Guest-2: Ça, c'était pas mal équivalent.
Speaker Guest-1: Là, OK. Puis, quand vous aviez pris de la médication, ça avait vraiment aidé. C'était disparu. Les symptômes?
Speaker Guest-2: Oui, oui, tout à fait, c'est vraiment.
Speaker Guest-1: Ça d'accord. Je vois dans la note que vous vous souvenez pas quel médicament vous aviez pris la dernière fois. C'est pas très grave là, ça fait quand même 3 ans, ça fait un bon bout de temps.
Speaker Guest-1: Vous avez pas d'allergie aux médicaments?
Speaker Guest-2: Non, j'ai aucune allergie.
Speaker Guest-1: Ok, je vois que votre pharmacie, c'est le Proxime à Québec, sur la rue Bouchard. C'est bien ça? Ouais, parfait.
Speaker Guest-1: Et puis un autre question, est ce que vousavez.eu des relations non protégées récemment?
Speaker Guest-1: Est ce que vous avez un conjoint stable?
Speaker Guest-2: Oui, j'ai un conjoint stable. Si j'ai le même partenaire depuis 10 ans, là ça faisait longtemps. On a des relations non protégées là, mais à ce niveau-là, lui, il va sexualiser, donc on est correct.
Speaker Guest-1: Ok super excellent, puis qu'au niveau vaginite vous avez avez vousdeja.eu ça, est ce que ça pourrait que ce soit ça selon vous ou avez vousdeja.eu des pertes vaginales importantes?
Speaker Guest-2: Non j'ai vraiment aucun symptôme vaginal là j'ai pas de perte vaginale au du tout du tout.
Speaker Guest-2: Jai.eu une vaginite là il y a à peu près, ça fait vraiment longtemps là-dessus, là une dizaine d'années facile mais c'est vraiment pas les mêmes symptômes. Ok donc j'ai vraiment aucun aucun symptôme vaginal puis.
Speaker Guest-1: Pas de carreaux reins non plus.
Speaker Guest-1: Non OK Ben c'est bon dans ce cas-là. Écoutez, on va commencer je vais, je vais commencer un médicament qui s'appelle la Phosphomycine. Ce qui est le fun c'est que c'est juste une dose. Alors vous une dose et c'est fini. Des fois les gens ils trouvent ça étrange là, mais c'est comme ça, ça fonctionne bien généralement.
Speaker Guest-1: C'est une poudrequi.se dissout dans l'eau devait être 2 h à jeun avant de la prendre 2 h à jeun après je vais laisser le pharmacien vous vous expliquer ça.
Speaker Guest-1: Normalement les symptômes devraient être disparus là 48 h après la prise du médicament. Si c'est pas disparu Reconnectez vous puis on va regarder une autre façon. Souvent quand c'est très clair comme ça que les symptômes ressemblent drôlement à une infection urinaire, on fait pas de culture d'urine, mais si on a le moindre doute là si c'est pas traité justement après la prise de phosphomicine, on va faire une culture pour être sûr à 100%. Là voir c'est quel?
Speaker Guest-1: Comme qui est là? Ou s'assurer justement que c'est bel et bien une réflexion urinaire, puis pas d'autres choses. Ok ça vous va, oui ok, fait qu'on fait ça donc soit 48 h je vous dirais, on regarde par la suite, j'envoie la prescription à votre pharmacie maintenant, puis en attendant vous pouvez prendre là bien sûr du Stylet MOL ou Advil pour la douleur. OK parfait, merci beaucoup.
Speaker Guest-1: Merci, bye.
Speaker Guest-2: Aïe, au revoir.
Speaker Unknown: 
Speaker Unknown: 
