Speaker Guest-1: Bonjour, vous allez bien? Oui merci oui donc mon nom c'est Julie Bourque, je suis infirmière pratique spécialisée en soit une première ligne donc je viens de voir votre raison de consultation. Vous voulez consulter pour la contraception, c'est bien ça? Exactement oui et avant de commencer, est ce que je peux juste vous demander de me dire votre nom, votre date de.
Speaker Guest-2: Naissance, s'il vous plaît, oui, Catherine Séguin, 1 août 1009, cent-quatre 20.
Speaker Guest-2: 10. Excellent.
Speaker Guest-1: Donc je comprends que vous êtes dans un endroit confidentiel à ce moment, puis tout va bien à ce niveau-là.
Speaker Guest-1: Donc avant de commencer, là je vais juste prendre quelques petites informations, est-ce que vous avez un médecin?
Speaker Guest-2: De famille j'en ai un oui, mais je suis pas capable de le voir.
Speaker Guest-1: OK parfait est-ce que vous avez-vous avez des problèmes de santé connus?
Speaker Guest-2: Non, aucun problème de santé connue.
Speaker Guest-1: Parfait est-ce que vous prenez?
Speaker Guest-1: Dans le fond de la, la médication, là ce que j'ai vu, c'est que vous prenez du Ractine, c'est bien ça?
Speaker Guest-2: Exactement, j'en prends un compromis là pour les allergies, le matin là, mais c'est tout.
Speaker Guest-2: Parfait.
Speaker Guest-1: Donc c'est des allergies saisonnières ou c'est des allergies?
Speaker Guest-2: Oui, c'est le pollen.
Speaker Guest-2: Parfait.
Speaker Guest-2: Oui.
Speaker Guest-2: Est-ce que je pourrais avoir la même chose?
Speaker Guest-1: Oui, on va pas regarder ça ensemble sans faute.
Speaker Guest-1: Probablement qu'il y aurait pas de problème, je vais juste valider si cette médication-là vous convient. Ok parfait fait que j'ai bien lu la note de la gestion de soins que vous évaluez. Là je comprends que vous êtes une jeune femme qui aimerait une toute la contraception, que justement votre amie elle veut à l'est que dans le fond ce que je comprends aussi c'est que vous avezpas.eu encore.eu de relation sexuelle, c'est bien ça non? Jamais vous avezpas.eu de relation orale ou à risque.
Speaker Guest-2: Jamais jaijamais.eu de conjoint à la date parfait.
Speaker Guest-1: Donc voilà ça c'est bon donc pour commencer là j'aimerais savoir votre date dernière date de menstruation s'il vous plaît?
Speaker Guest-2: C'était le.
Speaker Guest-2: Le 28 novembre.
Speaker Guest-1: Parfait. Votre cycle risque irrégulier? Oui, parfaitement.
Speaker Guest-1: Donc à peu près une trentaine de jours. 28, 28, parfait.
Speaker Guest-1: Excellent est ce que vous saignez énormément?
Speaker Guest-2: Non, presque pas chanceuse.
Speaker Guest-2: Parfait.
Speaker Guest-1: Ça dure combien de temps?
Speaker Guest-2: Ça dure 5 jours.
Speaker Guest-1: Parfait est-ce que vous avez beaucoup mal au ventre?
Speaker Guest-2: Non, jamais que.
Speaker Guest-1: Vous faites de l'acné. Est-ce que vous avez-vous avez pas l'air de faire de l'acné quand je l'entends comme ça, mais ce qu'on.
Speaker Guest-2: En fait non, j'en ai jamais fait parfait.
Speaker Guest-1: Parfait.
Speaker Guest-1: Ça, ça va dans la maison partagée. Est-ce que vous avez déjà fait un bilan de vitesse? J'imagine que non, vous avez pas le relation sexuelle là non, c'est ça parfait vous avezjamais.eu d'examen généthologique non plus j'imagine, non ok parfait. Est-ce que on va tomber plus dans les contre-indications? Voilà la contraception, est-ce que vous avez déjà des migraines ou des migraines avec des des des aspects visuels ajoutés des choses comme ça?
Speaker Guest-1: Non.
Speaker Guest-1: D'accord, est-ce que il y a des gens qui ont fait des cailloux dans dans votre famille ou vous personnellement?
Speaker Guest-2: Non, pas moins, ni personne.
Speaker Guest-1: D'accord, ils pour repérer récemment, vous fumez pas? Non, vous avezpas.eu des segments, c'est anormal, vous dites? Bon bah qu'est-ce qui est en ligne? Je sais pas. Qu'est-ce pourquoijai.eu ça? Et cetera, non.
Speaker Guest-1: Pis je peux pas être ensemble. On comprend. Vous avez pas de cancer de Sein ou ou des maladies du foie non plus non, maladie inflammatoire intestinale connue, rien à ce mot-là diabète, l'autre pression OK, des problèmes cardiaques non plus, non ok excellent. J'ai vu dans la la conversation que le gestionnaire aussi de soins que votre réaction antérieure est à 110.
Speaker Guest-1: Sur 70, ce qui est belle pression là en soi, là c'est vraiment une très belle pression. Ça, ça m'inquiète pas à ce niveau-là.
Speaker Guest-1: Votre poids, votre taille, environ là.
Speaker Guest-2: Un cent-dix livres et je mesure 5 pieds.
Speaker Guest-2: D'accord?
Speaker Guest-1: Donc excellent. En soit, vous avez pas de contre-indication à la contraception en soi, c'est sûr qu'on peut la débuter là à tout moment à ce niveau-là. Est-ce que votre choix était vraiment définitif? Parce que y a différentes.
Speaker Guest-2: Je vais faire comme mon ami.
Speaker Guest-1: Excellent donc c'est important de de l'apprendre à la même heure tout le temps pour éviter les oublies. Parce que certainement si vous oubliez puis vous avez-vous êtes actifs sexuellement, Ben ça peut avoir un impact. Vous pouvez tomber enceinte littéralement ça protège pas des ITS à ce moment-là donc il faut vraiment mettre le Condom.
Speaker Guest-1: Si jamais vous alliez une relation sexuelle et vous avez oublié votre.
Speaker Guest-1: Votre pilule en fait, à ce niveau-là, je vais vous envoyer un document là qui vous explique vraiment comment quoi faire et cetera, dépendamment ça fait combien de temps que vous l'oubliez et tout le tralala. Il existe le plan B Si jamais ça fait longtemps que vous avez pas pris votre pilule, et cetera, c'est clairement pas à titre préventif, mais si jamais il y aurait quelque chose à ce niveau-là, mais ça peut éviter qu'on est ensemble. Fait que je vais vous envoyer la documentation à ce niveau-là dans le chat après notre conversation.
Speaker Guest-2: D'accord?
Speaker Guest-1: Donc le test pas en tant que tel. Ben écoutez, pour l'instant vous avez pas besoin. Certainement va faire reçu votre médecin de famille lorsque vous allez devenir actif sexuellement. Je pense que ça serait une bonne idée.
Speaker Guest-1: Si vous avez des douleurs à me donner à l'importante et douleurs thoraciques, essoufflement, vous crachez du sang, du sang, des maux de tête épouvantables à ce moment-là faut vraiment consulter rapidement. Là à l'urgence, là c'est vraiment important des problèmes de vision des choses comme ça. Là c'est des choses pour arriver mais c'est très rare. Mais si jamais c'est arrivé pour me reconsulter à ce niveau-là.
Speaker Guest-1: Je sais pas si ça répond un peu bien aux questions.
Speaker Guest-2: À si vous voulez bien, oui, oui.
Speaker Guest-1: Au niveau des la télé, mais c'est sûr que au niveau des effets secondaires, ça ça varie d'une personne à une autre. Des fois c'est plusieurs essais, savoir la bonne pilule, voir des petits effets secondaires au niveau des saignements, ça peut différer un petit peu des mots de tête. Donc tu sais ça peut jouer sur différents niveaux, le poids et cetera. Donc faut vraiment je pense voir quel meilleur pilule est la l'autre on essaie à l'Est, c'est un bon, une bonne pilule en soi, si jamais vous avez-vous voyez des des changements, et cetera. Ben à ce niveau-là.
Speaker Guest-1: Simplement reconsulté on peut-on peut tout simplement changer. Bruno, si ça fait pas pour vous, je vais vous envoyer aussi un pamphlet avec le toute la documentation sur les effets secondaires surveillés. Un effet secondaire, c'est pas quelque chose de néfaste, de dangereux, mais des fois c'est tannant, c'est quelque chose qui est tannant, qui peut arriver, qui est tannant. Puis, si ça vient trop engendrer un impact sur votre vie, mais à ce moment-là, on peut ajouter la médication avec le taux d'hormones que vous voulez, ça marche? Oui, c'est parfait.
Speaker Guest-1: Excellent donc écoutez, je vais vous envoyer ça la pharmacie.
Speaker Guest-1: Et dans le fond on peut prévoir un rendez-vous de suivi dans 3 mois puis pour simplement le renouveler à ce moment-là, voir Comment ça va, combien?
Speaker Guest-2: C'est parfait, oui, parfait. Parfait, merci.
Speaker Guest-2: Bye.
Speaker Guest-1: Et ce que je ferme?
Speaker Guest-1: Puis.
Speaker Unknown: 
Speaker Unknown: 
